# Store page of products

Одностраничное приложение (SPA) каталога техники, разработанное на React и Vite. Проект демонстрирует современные подходы во фронтенд-разработке, включая управление состоянием, фильтрацию данных в реальном времени, нечеткий поиск и работу с корзиной покупок.

## Функционал приложения

* Умный поиск: Реализован алгоритм расстояния Левенштейна для нахождения товаров даже при допущении опечаток в поисковом запросе.
* Категории: Динамическая генерация списка категорий на основе исходных данных и моментальная фильтрация каталога.
* Корзина покупок: Добавление товаров, автоматический подсчет количества одинаковых позиций, удаление элементов и расчет итоговой суммы заказа. Выполнена в виде всплывающей боковой панели (Sidebar).
* Модальное окно: Детальный просмотр информации о товаре. Описание автоматически парсится и преобразуется в структурированный маркированный список. Окно поддерживает закрытие по клику на фон и клавише Escape.
* Адаптивный дизайн: Интерфейс корректно отображается на ПК, планшетах и мобильных телефонах с использованием CSS Grid и Flexbox.

## Стек технологий

* React 19 (использование хуков useState, useEffect)
* Vite (сборщик проекта)
* Vanilla CSS (CSS Variables, анимации, медиазапросы)
* JavaScript (ES6+)

## Запуск проекта на локальном компьютере

Для запуска проекта убедитесь, что у вас установлен Node.js.

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/sepruch/page-of-products.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd ecomtech

3. Установите необходимые зависимости:
   npm install

4. Запустите сервер для разработки:
   npm run dev

5. Откройте в браузере локальную ссылку (обычно http://localhost:5173/).

**Ссылка для просмотра готового продукта: https://page-of-products-kappa.vercel.app/**